https://getcomposer.org/ 

sirve para generar arbol de dependencias/ conjunto de librerias basicas de laravel

librerias para muchos tipos diferentes de funciones. han de ser de las mas descargadas. constantemente utilizadas. recientemente actualizadas. estrellas.

lugares para librerias de laravel packagist, packalyst, github, "spatie"(famosilla)

camnbiar la version de php de 8.1 a 7.4 y rebuild de container


En .env en linea 36 laradockies COMPOSE_PROJECT_NAME cambiar nombre para tener 2 carpetas de laradock levantando dos grupos de containers  con nombres diferentes

cambiar archivo de host como en proyecto12

copiar proyecto12 a proyecto13 y cambiar las lineas

comando desde var/www del workspace donde esta el composer instalado ejecutar = compose create-project --prefer-dist laravel/laravel proyecto13 "5.5.*" para crear proyecto de laravel 

docker-compose build php-fpm workspace






