Posibles preguntas de examen

- Guardar el precio de la compra

- No mostrar breadcrumbs si no esta logueado

- admin debe tener su propio login(no debe tener carrito)

- EL campo nombre debe ser requerido y no debe ser válido, con
la contraseña.(strpost),(patrones)(strln->calcular la
longitud de la cadena)

- Solucionar que no sea necesario actualizar la imagen,no debe
generar error si no hay imagen.
else{ array_push($errors,'No he recibido la imagen');}

- Se deberá crear un superadministrador , para el futuro.

- El shop se mete a la sesión de admin es un error.

- Hay un error en en la clase coursesController , en el método
show se puede entrar sin loguearse.

- En admin deberíamos tener una opción de formas de pago que tu
podrás modificarlas y editarlas que será de forma dinámica
donde se generará al usuario en un for each.A diferencia de
tenerlo estático de payment mode desde la vista del cliente.
Debe mostrarnos el formulario del método de pago.

- Generar una entrada en el menú de administración que genere
ventas , que esa tabla ventas genere una ClaseVentas que
permite que accedemos a la bbdd de aquellos usuarios que el
estado es 1 de aquellos que ya han consumado su venta. Que
genera una línea con la compra que se ha realizado
previamente modificada la fecha del estado de la compra.

- El administrador no tiene porque ver un carrito del usuario(
está en la clase session que los dos usuarios acceden a la
misma clase de sesión).

- En la tabla ventas se debe mostrar una fila del usuario
información de producto y fecha actualizada de la compra no
de cuando se puso en el carrito.

- Cuando se compra se debe guardar la fecha de compra , aparte
de la fecha de cuando se añade al carrito, se puede realizar
en closeCart.

- Se debe modificar la bbdd, cuando el usuario compra un
carrito en config el estado se debe poner state a 1 que
significa que ya ha sido comprado, de forma que el usuario si
quiere añadir otra compra debe estar 0 que está pendiente de
compras.

- cuando realizas la parte de la compra, se debe ampliar en
administración un informe de ventas que cambian los elementos
en los que se ha desarrollado.

- Puede ser posible ponerle más estados , como una lista de
deseos.

- Cuando pague el usuario, se debe verificar que el usuario que
esté ahí esté dado de alta. Porqué no se verificar .